我討厭這座小鎮
因為這裡充滿了想要忘卻的回憶
每天去學校聽聽課 和朋友聊聊天
回到根本不想回去的家
這樣下去 以後會有什麼改變嗎
不一樣的生活會到來嗎
嗯嗯…
豆沙麵包
你喜歡這所學校嗎
我非常非常喜歡
但是 所有的這一切
都在不斷改變著
沒見過的女生
她應該不是在問我吧
大概是在問心中的某個人吧
無論是多麼愉快的事 還是多麼開心的事 一切
所有這一切 都在不斷改變著
即使如此 你還會喜歡上這裡嗎
只要找到不就好了
只要找到下一件愉快和開心的事不就好了嗎
喂 走啦
我們開始一起攀登
這長長的 長長的坡道
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
春原你這傢伙 有好好反省過嗎
你小子竟每天沒事就把音響開那麼大聲
那個 如果不聽那個的話 就會提不起幹勁啊
開始爭球
每天都這樣還真不嫌煩啊
岡崎 別在那裡光顧著看 快來救我啊
傻氣會傳染的 我才不要
你這傢伙還真是冷血得過分啊
吵死了
給我適可而止吧
真是的
鄰居可是直接找我來投訴的啊
宿舍管理員可真是份苦差呢
美佐枝小姐 要是早點來救我就好了
你也有錯吧 把這次的事當做教訓好好反省一下吧
是…
在櫻花飄舞的坡道下
可惡 橄欖球部的混蛋
那麼小的聲音別人怎麼聽得到啊
剛才的話是誰喊的
你想害死我嗎
你這傢伙也太膽小了吧
如果一對一的話 我是不會退縮的
但是對方人數也太多了吧
不過等著瞧吧 等到了快要畢業的時候
我會好好回敬他們的
到那時候 岡崎 我的身後就交給你了
好運 我會把你大卸八塊的
別砍我 去砍他們啊
但我和橄欖球部是一伙的啊
什麼時候開始的
不 只是在那個時候而已
給我安靜點
要我幫你回敬一腳嗎
就這樣 今天也是如此一成不變地結束了
不好意思 來點茶
哪來的那玩意兒
既沒有目標 也沒有什麼事可以拿出熱情
拜託你了
無所事事的每一天
拜託我也不會有啊
這裡是已經結束了的世界
什麼都不會誕生 什麼都不會消逝
連流逝的時間都不曾存在
如果我在尋找著自己的誕生地
那麼我覺得我不應該選擇這個世界
這個世界裡竟然有人
她能夠看見我嗎
我並沒有誕生在這個世界
在已經結束了的世界裡孤單一人生活著的少女
在空虛的 靜止了的世界裡活著的少女
我不知為什麼 有點在意她了
岡崎和春原還沒有來啊
不知道他們是怎麼打算的 就業或是升學考試什麼的
畢竟都已經三年級了啊
別管了 別管了
我們才沒空去管那種遊手好閒的傢伙
那 那個 岡崎君
啊 什麼事 藤林
岡崎君 你今天也遲到了吧
那又怎麼了
那個 我覺得每天都按時來上學比較好
你這話說的好像你是班委一樣
不是好像 我本來就是…班長
喂 岡崎 可別把班長弄哭了哦
小心她老姐衝過來哦
沒事的 我沒有哭
我知道了啦
不過這也得看明天的心情如何了
那 那麼 我就來為你占卜一下明天的事好了
因為占卜是我的愛好
喂喂…
岡崎君 明天會遲到
你是想找我吵架的嗎
因為牌面是這麼顯示的 我想占卜結果應該就是這樣
這樣的到底是什麼啊
在來學校的途中 與一位溫柔的女性發生了浪漫的相遇
忘記了時間的流逝 所以遲到了
還真是有夠具體的啊
這是少女的靈感
喂 岡崎朋也
姐姐
杏
敢欺負我妹妹 膽子不小嘛
你這蠢貨
喂 我只是在跟她說話而已啊
是啊 姐姐 我沒有被欺負啊
那就算了
椋給你占卜過了嗎
嗯 說我明天會與一位溫柔的女性發生浪漫的相遇
你那表情是什麼意思啊
沒什麼
你就好好加油吧
好了 去哪兒吃呢
幽靈？
聽說出現了哦
遇到那場交通事故的女生的幽靈
會不會是看錯了
是真的啦 而且長得還很可愛呢
幽靈呢…
喲 一個人嗎
在教室裡和朋友們一起吃不是更好嗎
豆沙麵包？
喂 你有在聽我說話嗎
對不起 因為我現在正在吃飯
是嗎
請問 有什麼事嗎
我是想問 你為什麼在這種地方獨自吃午飯
你喜歡這所學校嗎
一般吧
我非常非常地喜歡
之前還有能和我說話的人和關係很好的老師
但是 現在…
發生了什麼事嗎
我去年很長的一段時間都在休學
因此 那個…
留級了嗎
是的 留級了
認識的人都畢業了
現在的學校裡全是我不認識的人
我體會到浦島太郎的心情了
啊 非常抱歉
跟一個剛剛認識的人說這種話
所以你才那樣自言自語嗎
沒有參加什麼社團嗎
是的 本來是想加入演劇部的
但是因為我身體很弱 沒法好好地出席社團活動
只要盡力參加就行啦 放學後去演劇部看看如何呢
但是…
啊 你看
她們在朝這邊看呢
一直無精打采的話可是會交不到朋友的哦
笑著向她們打聲招呼吧
好了 微笑一下吧
沒有注意到嗎
我即使是在教室裡也是很不起眼的
怎麼了呢
哇 好厲害 暴走族啊
春原 這是怎麼一回事
應該是來打架的吧
其他高中的傢伙騎著機車進來了
你在別人頭上搞什麼啊
加油
難道她想要進行說教嗎
為什麼會發生這種事
因為這裡算是小鎮裡升學率最高的學校
也就會有對此感到不爽的傢伙吧
你要去幫忙嗎
總不能就這樣坐視不理吧
智代同學的話是不用擔心的
智代？
你不知道嗎
就是今年春天轉入二年級的坂上智代同學啊
她非常厲害的
你去幫忙 說不定反而會拖她後腿哦
雖然你們這麼說
我不想引起無意義的紛爭
在受傷之前消失吧
老老實實回去的話就放過你們
你們沒必要讓自己受傷吧
別小看我們
（旁觀者視點）
哇 好帥
那是什麼
剛才的那個人是轉學生吧
雖然情況和你差不多 但卻這麼受歡迎
所以說這個世界是要靠自己的
或許真的是這樣吧
隨口說說的 我也不是能對別人說教的人呢
那我走了
是 那個…
太感謝你了
我是D班的岡崎朋也
我是B班的古河渚
多多指教
是 請多指教 岡崎朋也同學
喂 岡崎
等會兒陪我一下
合夥騙人？
沒錯 女生是不可能打贏男生的
是你給了他們錢 讓他們輸的吧
為了積攢人氣
還是說不是錢 而是用那個？
女生真好啊 這樣就能讓愚蠢的男人聽自己的話
是誰啊 那兩個人
是三年級的不良少年
我記得是叫春原和岡崎
慶幸吧 我本來不想對同校的學生出手
但是只給你特別待遇
真可愛啊 你逞強時候的樣子
其實已經抖個不停了吧
總之想算作正當防衞 出招吧
你可別得意忘形了
去死吧
那個時候 我想起來了
曾經在這個小鎮裡有個非常厲害 並且非常漂亮的少女
一直在解決那種給普通人添麻煩的壞傢伙
有這樣的一個傳說
麻煩在我被打倒之前說
不要再出現在我面前
可惡
舊校舍的三樓 我記得這裡應該是變成文化系的活動室了
她鼓起幹勁了嗎
炸肉餅？
打擾了
岡崎同學 你來了啊
這隻手是什麼意思呢
不 沒什麼
我忘記了 演劇部在今年三月就中止活動了
聽說本來部員就很少
但只是中止的話
也就是說只要符合條件就能再次開始活動
是這樣的嗎
再加把勁怎麼樣 我也會幫你的
請問 岡崎同學
為什麼你會對我這麼親切呢 我們才認識不久
為什麼 到底是為什麼呢
好好坐好
那麼再見了
嗯 再見
那個 岡崎同學
這個公園對面的麵包店就是我家
方便的話 有時間請來我家坐坐
我有興致的話就去
有人麼
沒有人在嗎
那是這週的新商品
方便的話請吃吃看
古河的姐姐？ 或者是母親嗎？
不用付錢的 因為是賣剩下的東西
而且這個麵包的主題是「恬靜」
恬靜？
那就恭敬不如從命了
裡面有放仙貝哦
取名就叫仙貝麵包
雖然名字的品味很厲害
但更厲害的是做麵包的品味啊
是吧
新創意的勝利
請問 怎麼了
不是「怎麼了」的問題 我就直說了吧
這是失敗作品吧
不好吃嗎
雖然味道也有問題 但根本問題是吃起來難度太高了
這樣賣剩下也是理所當然的
我的麵包是 我的麵包是…
等 等一下
賣剩下也是理所當然的啊
有其母必有其女嗎
希望至少父親能正常一點
喂
幹什麼
情況糟糕透了
你說了不能說的話啊
別囉囉嗦嗦的 只要一邊說著好吃好吃一邊吃掉就行了
這是道義 是人情吧
雖然真相一直都是很殘酷的
但你這樣直截了當地說出來她很可憐吧
這一帶的居民吃著她的麵包時都說好吃的
這是默認的規矩 是法律
所以你也要遵守
不然的話 就抽死你
你穿著的不是和我家孩子同一所學校的校服嗎
難道你是渚的朋友
早點說嘛 笨蛋
對不起 讓女兒的朋友看到了難為情的事情
不用在意 早苗
這傢伙腦袋看上去不怎麼好 估計已經忘記了
是吧
不能對客人說那種話的
為什麼會這樣
不管怎麼說都值得慶祝
渚在新學期就這麼快把朋友帶回來了啊
而且是男孩子哦 秋生
什麼 竟然是男的
到現在才發現嗎
說不定是男朋友哦
怎麼可能把渚交給這種小白臉
滾吧 滾吧
那麼我就走了
你這樣還算是個男人嗎
是男人的話對喜歡的女人要竭盡全力去搶
雖然如此 但我還是不會交給你
啊 你們已經這麼要好了啊
這是理所當然的 怎麼能虧待女兒的朋友呢
怎麼了 一臉白痴的表情
沒 我只是在想不應該和這樣的家族扯上關係
已經是能這樣相互說一些冷笑話的關係了啊
對了 還沒有請教尊姓大名呢
他姓岡崎 叫岡崎朋也
聽上去很渺小的名字啊
就改叫岡崎銀河吧
不錯啊 能叫你銀河先生嗎
順便把姓改成大宇宙
大宇宙銀河 不錯的名字吧
我的名字是岡崎朋也
真是囉嗦的傢伙啊
早苗 你有什麼好名字嗎
是啊 在名字上加點前綴怎麼樣
不只是巨大 還是超越了時空流逝的存在
也就是「永恆之岡崎朋也」
eternal
哦 很不錯嘛
以後就那樣叫吧 乙醇君
ethanol
怎麼還變了
謝了 到了這裡我就認識路了
對不起 留到你這麼晚
感覺很不可思議
竟然有這樣的家族
關係真是好啊
是嗎 我覺得很普通
明天見
是 晚安
一天裡 地球和火星的距離縮減到了5575萬公里
老爸 要睡的話還是躺下比較好
喂 父親
真是真是 又給朋也君添麻煩了啊
母親在我很小的時候就因交通事故去世了
大概因為這個 老爸就沉溺於酒精與賭博之中
整日不務正業
如果您願意的話
讓我帶您去吧
這座小鎮 願望實現的地方
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
岡崎 今天的課就翹了吧
反正週六也只上半天課
馬上就能弄好了 請在活動室等一下
好 沒有什麼傷痕
修理費就免了
球進了
沒什麼 請忘掉吧
最初的一步
一個人嗎